iodolab  
Explorations nutritionnelles  

Facture n° FA5755  

Date : 18.01.2024  
Code client : S351831292  
N° de TVA intracom : FR28351831292  
Numéro de Dossier : 240112001  
Date d’édition : 18/01/2024  

ANYDIAG  
9 RUE DE VERDUN  
94250 GENTILLY  

FACTURE en Euros  

Article    Réf. Client    Désignation  
ADS051     20240111004    Transformé de : Commande N° CC0590 du 12/01/2024. Vitamine E  
ADS055     20240111004    Sélénium  

Qté    P.U. HT    % Rem    Montant HT    TVA  
1,00   31,90      20       25,52         20,00  
1,00   30,80      20       30,80         20,00  

Échéances & Règlements  

Date        Montant    Moyen de paiement  
18/01/2024  54,07      Virement  

Total brut HT : 56,32  
Remise 20,00 % : 11,26  
Net HT : 45,06  
TVA : 9,01  
Net TTC : 54,07  
Net à payer : 54,07 €  

Conditions d’escompte pour paiement anticipé : néant  
Taux Annuel de pénalités de retard : 15 %  
Indemnité forfaitaire de 40 € pour frais de recouvrement en cas de retard de paiement.  

Coordonnées bancaires :  
IBAN FR76 3000 4022 7800 0100 4529 603  
BIC : BNPAFRPPPTS  

IODOLAB  
3 route des Pierres Blanches  
69290 GREZIEU LA VARENNE  
Tél. 04.78.57.66.09  
contact@iodolab.com  
www.iodolab.com  

SAS au capital de 63 000 € • Siret 450 647 813 00028 • RCS LYON 450 647 813 • APE 7500 Z
Conditions Générales de Vente    Applicable le 01/03/22

1. Commande  
Toute commande passée chez Iodolab implique de la part du demandeur  
l’adhésion pleine et entière aux conditions décrites dans ce document.  
Toute demande de conditions de prestation particulières fait l’objet  
d’un accord écrit entre le client et le laboratoire. Toute demande  
de prestations doit faire l’objet d’une commande écrite de la part  
du client. Celle-ci devra mentionner, au minimum, la référence des  
échantillons, la désignation des prestations demandées, l’identité  
du demandeur, les adresses de livraison des résultats et de facturation.  
Dans le cas où le devis n’est pas retourné daté et signé, celui-ci sera  
considéré comme accepté par le client dès la réception du premier  
échantillon. Tout retard éventuel dans la production des résultats ne  
pourra donner lieu au profit du client à des dommages-intérêts ou à  
l’annulation de la commande.

2. Échantillons  
Le contenu et l’identification des échantillons sont sous la responsabilité  
des clients. Le laboratoire pourra conseiller le client sur le conditionnement  
et les conditions d’envoi à respecter. Les échantillons sont acheminés  
au laboratoire sous la responsabilité du client et les frais de transport  
sont à sa charge. La stabilité et la conservation de l’échantillon jusqu’à  
son arrivée dans nos locaux sont sous la responsabilité du client.  
Iodolab se réserve le droit de refuser de réaliser les analyses sur  
des échantillons dont les conditions d’acheminement ne répondraient pas  
aux exigences. Les résultats des essais n’entraînent pas de déclaration  
de conformité/non-conformité. Le laboratoire conserve les échantillons  
deux semaines après la date d’analyse avant de les détruire, sauf demande  
particulière du client.

3. Sous-traitance  
Iodolab ne sous-traite pas les analyses qui font partie de son savoir-faire.  
Les sous-traitances habituelles sont indiquées dans les devis et/ou  
contrats et/ou le catalogue en ligne. Certaines analyses peuvent être  
sous-traitées en cas de problèmes techniques momentanés. Le client est  
informé de toute décision de sous-traitance et l’identité du sous-traitant  
lui est communiquée sur demande. Les analyses sous-traitées sont  
mentionnées dans les rapports d’analyses avec le symbole *.

4. Information des clients sur la réalisation des analyses sous accréditation  
(accréditation n° 1-5728, essais, portée disponible sur www.cofrac.fr)  
Les analyses pour lesquelles Iodolab est accrédité sont identifiées  
dans les devis, catalogues et rapports. Tout écart exceptionnel  
est signalé sur le rapport d’analyse. Lorsque le logo Cofrac apparaît,  
cela indique qu’au moins une analyse a été réalisée sous accréditation.  
Le client peut contacter Cofrac en cas de non-respect de ces conditions.

5. Confidentialité  
Le laboratoire applique un principe strict de confidentialité  
à toutes les informations obtenues ou générées lors de ses activités.  
Les rapports sont transmis uniquement aux personnes désignées par  
le client. Iodolab s’engage à prévenir le client en cas de modification  
de l’adresse de messagerie et à fournir des copies papiers sur demande.

6. Mise à disposition des rapports d’analyse sur notre site internet  
Conformément à la norme NF EN ISO/CEI 17025, Iodolab met à disposition  
des rapports accessibles sur un espace sécurisé. Les accès sont protégés  
par identifiants personnels et non duplicables.

7. Prix  
Les prestations sont facturées au tarif et aux conditions en vigueur  
à la date de réception des échantillons, sauf accord particulier.  
Les prix sont libellés en euros et calculés hors taxe (20 % si applicable).  
Iodolab se réserve le droit de modifier ses tarifs.

8. Règlement  
Les factures sont payables à réception. Tout retard de paiement entraîne  
l’application d’une pénalité égale à trois fois le taux d’intérêt légal  
ainsi qu’une indemnité forfaitaire de 40 € pour frais de recouvrement.

9. Assurance Qualité  
Le laboratoire fonctionne sous assurance qualité selon la norme  
internationale NF EN ISO/CEI 17025. Le manuel qualité décrit  
l’organisation du laboratoire et est disponible sur demande.

10. Réclamations  
Les clients peuvent faire part de leurs observations et réclamations.  
Celles-ci font l’objet d’un enregistrement et déclenchent  
le processus d’amélioration continue.

11. Incertitudes  
Les incertitudes des méthodes sont disponibles sur demande auprès  
d’Iodolab.
